
Legal
Hardware Software Sales & Support Internet Services Intellectual Property More Resources
プライバシーポリシー
Appleプライバシーポリシーは2018年5月22日に更新されました。
お客様のプライバシーはAppleにとって重要です。そのため、当社は、当社がお客様の個人情報をどのように収集、利用、開示、移転および保存するのかについて規定するプライバシーポリシーを作成しました。本プライバシーポリシーに加えて、お客様の個人情報の使用を必要とする特定の機能については、データおよびプライバシー情報を製品に埋め込む形で提供します。これらの機能を有効にする前に、機能に関連する「設定」で、またはオンラインapple.com/legal/privacyでこの情報を確認できます。

当社のプライバシーポリシーを読んで内容をよく理解し、ご質問がある場合には当社にご連絡ください。


個人情報の収集と利用について
個人情報とは、個人を特定する、または個人に連絡するために利用できるデータのことです。

お客様は、AppleまたはApple関連会社と連絡を取っているときはいつでも、お客様の個人情報の提供を求められる場合があります。Appleおよびその関連会社は、当該個人情報を相互に共有し、本プライバシーポリシーに準拠して利用する場合があります。また、Appleおよびその関連会社は、その製品、サービス、コンテンツおよび広告を提供および改良するために、当該情報を他の情報と統合する場合があります。お客様はAppleから要求された個人情報を提供する義務はありませんが、個人情報を提供しないことを選択した場合、当社からお客様に対してAppleの製品やサービスを提供できなかったり、当社がお客様からのお問い合わせに回答できなかったりすることが少なくありません。

Appleが収集する個人情報の種類や当該情報の使用方法について以下に例を示します。

収集する個人情報の種類
お客様がApple IDの作成、事業用リース（commercial credit）のお申込み、製品のご購入、ソフトウェアアップデートのダウンロード、Apple Storeでのセミナー受講の登録、当社サービスへの接続、Appleへのお問い合わせまたはオンライン調査への参加をされる場合、Appleは、お客様の氏名、ご住所、お電話番号、Eメールアドレス、ご希望のご連絡方法、デバイスID、IPアドレス、位置情報、およびクレジットカード情報などを収集することがあります。
お客様が、Apple製品を使用するご家族やご友人とコンテンツを共有する場合、ギフトカードおよび製品を送る場合、またはAppleのサービスやフォーラムに参加するよう他の人を招待する場合、Appleは、氏名、住所、Eメールアドレス、電話番号など、お客様が提供したそれらの人々に関する情報を収集することがあります。Appleは、当該情報を、お客様のリクエストに応じるため、関連性の高い製品やサービスを提供するため、または不正防止の目的で使用します。
特定の管轄区域においては、当社は、ワイヤレスアカウントの設定やお客様のデバイスのアクティベーションをする場合、事業用リース（commercial credit）の延長や予約の管理を目的とする場合、または法的に要求された場合などの限られた状況において、政府が発行したIDをお伺いすることがあります。
個人情報の利用方法
Appleは、お客様の合意に基づき、本プライバシーポリシーに規定する目的を達成するため、Appleの負う法的義務を遵守するため、あるいはAppleもしくは情報の開示が必要な第三者の正当な利益を追求するのに必要と当社が判断した場合に、お客様の個人情報を処理することがあります。

個人情報を収集することにより、当社は、お客様にAppleの最新の製品情報、ソフトウェアアップデートおよびイベント予告を提供し続けることができます。お客様が当社のメーリングリストへの登録を希望されない場合、お客様のオプション設定を更新することにより任意の時点で登録解除できます。
また、当社は、当社の製品、サービス、コンテンツおよび広告の作成、開発、運用、提供および向上に役立てるため、ならびに損失防止と不正防止の目的のためにも、個人情報を利用します。さらに、アカウントおよびネットワークのセキュリティを確保する目的で、個人情報を使用することがあります。これには、Appleの全ユーザの利益を保護するという目的も含まれます。お客様の情報を不正防止の目的で使用する場合、それはAppleとのオンライン取引に起因するものです。不正防止の目的でのデータ利用は、それが必要不可欠であり、かつ当社のお客様およびサービスの保護という正当な利益の範囲内であると当社が判断する場合に限られます。特定のオンライン取引については、公的にアクセス可能な情報源を利用して、お客様が提供した情報を検証することがあります。
当社は、お客様の生年月日などを含む個人情報を、本人確認、ユーザの特定の支援、および適切なサービスの判断のために利用することがあります。例えば、生年月日を使ってApple IDのアカウント所有者の年齢を判断することがあります。
当社は時折、ご購入に関するご連絡ならびに当社の利用規約およびポリシーの変更などの重要な通知をお送りするために、お客様の個人情報を利用することがあります。この情報は、Appleとのやり取りにとって重要なため、お客様は、このような連絡を受信しないように選択できません。
また、当社は、Apple製品、サービスおよびカスタマーコミュニケーションの向上のための、監査、データ分析および調査などの社内利用の目的で、個人情報を利用することもあります。
お客様が懸賞、コンテスト、その他の類似のプロモーションに参加する場合、当社は、これらのプログラムを管理するために、お客様が提供した情報を利用することがあります。
個人情報をお客様から収集する場合以外の情報源
第三者がApple製品を使用してお客様とコンテンツを共有した場合、ギフトカードおよび製品を送った場合、またはAppleのサービスやフォーラムに参加するようお客様を招待した場合、Appleはお客様の個人情報をその第三者から受け取ることがあります。また、当社は、セキュリティおよび不正防止の目的で、お客様がApple IDの作成時に提供する情報を第三者からの情報を利用して検証することがあります。

研究開発の目的で、特定の個人と関連付けられる可能性のある画像、音声、その他のデータを含むデータセットを利用することがあります。かかるデータセットは、データがホストされている管轄地域の適用法令に従って入手します。かかるデータセットを研究開発の目的で利用する場合、そこに含まれている個人の再特定を試みることはありません。

非個人情報の収集および利用について
当社が収集するデータには、そのままでは、特定の個人と直接関連付けられることのない形式の非個人情報もあります。当社は、さまざまな目的で、非個人情報を収集、利用、移転および開示することがあります。以下は、当社が収集する非個人情報の種類およびその利用方法の例です。

当社は、お客様の行動をよりよく理解して、当社の製品、サービスおよび広告を向上させるために、職業、言語、郵便番号、エリアコード、固有のデバイス識別子、リファラーURL、所在地、Apple製品が使用されているタイムゾーンなどの情報を収集することがあります。
当社は、当社のウェブサイト、iCloudサービス、iTunes Store、App Store、Mac App Store、Apple TV App Store、iBooks Storeにおいて、および当社のその他の製品やサービスから、お客様の活動に関する情報を収集することがあります。この情報を集計して、お客様により有益な情報を提供したり、当社のウェブサイト、製品とサービスのどの部分にお客様が最も関心を持っているかを把握したりするために役立てています。統計データは、本プライバシーポリシーにおいて、非個人情報とみなされます。
当社は、当社のサービスをお客様がどのように利用されているかについての、検索クエリを含む詳細情報を収集し保存することがあります。当該情報は、当社のサービスが提供する検索結果の関連性を向上するために利用されることがあります。インターネット上での当社サービスの品質を確保するための限られた場合を除いては、当該情報がお客様のIPアドレスと関連付けられることはありません。
お客様の明示的な同意を得て、当社は、アプリケーションの開発者がアプリケーションの向上に役立てられるように、お客様がデバイスやアプリケーションをどのように利用されているかについて情報を収集することがあります。
当社が非個人情報を個人情報と統合する場合、その統合された情報は、統合されている限り、個人情報として取り扱われます。

Cookie（クッキー）およびその他の技術について
Appleのウェブサイト、オンラインサービス、対話型アプリケーション、Eメールメッセージおよび広告は、「Cookie」およびその他の技術（ピクセルタグやウェブビーコンなど）を利用することがあります。これらの技術は、当社がユーザの行動をよりよく理解するのに役立ち、当社のウェブサイトのどの部分が訪問されたかを示すほか、広告およびウェブ検索の効果を促進し、評価します。当社は、Cookieおよびその他の技術によって収集された情報を非個人情報として取り扱います。ただし、インターネットプロトコル（IP）アドレスまたは類似の識別子が管轄法により個人情報とみなされる場合には、当社は、これらの識別子も個人情報として取り扱います。同様に、非個人情報が個人情報と統合される場合には、当社は、本プライバシーポリシーにおいて、その統合された情報を個人情報として取り扱います。

Appleの広告プラットフォームから配信される広告が、Apple NewsやApp Storeに表示される場合があります。Appleの広告プラットフォームから、お客様のご興味に合わせたターゲット広告の受信を希望しない場合、お客様は、お使いになっているデバイスに関わらず、「追跡型広告を制限」を有効にすることにより、このような広告の配信対象からお客様のApple IDを除外できます。お客様のモバイルデバイスで「追跡型広告を制限」を有効にすると、他社製アプリケーションから、個人を特定しないデバイス識別子、広告識別子を使ったターゲット広告は配信されなくなります。App StoreまたはApple Newsには、お客様の検索クエリやお客様が読んでいるチャネルなどのコンテキストに基づいて、引き続き広告が表示される場合があります。他社製アプリケーションには、その他の情報に基づく広告が表示される場合があります。

また、Appleおよび当社のパートナーは、お客様が当社のウェブサイト、オンラインサービスおよびアプリケーションを利用した際に個人情報を記憶するためにも、Cookieおよびその他の技術を利用します。このような場合の当社の目標は、お客様のAppleでの体験をより利便性が高く、個人の嗜好に合ったものにすることにあります。例えば、お客様のお名前を認識することにより、次回お客様がApple Online Storeを訪れた際に、当社が個人名でお客様を歓迎することができます。お客様の居住国および使用言語、お客様が教師である場合はお客様の学校について認識することにより、カスタマイズされた、より利便性の高いショッピング体験をしていただくことができます。お客様のコンピュータまたはデバイスを使用して特定の製品が購入された、または特定のサービスが利用されたことを認識することで、当社の広告および電子メールによるコミュニケーションをよりお客様のご興味に関連性のあるものにすることができます。さらに、お客様の連絡先、ハードウェア識別子、およびお客様のコンピュータまたはデバイスに関する情報を認識することは、お客様のOSのパーソナライズ、お客様のiCloudサービスの設定、およびより良いカスタマーサービスの提供に役立ちます。

Cookieを無効にする必要があり、Safariウェブブラウザを使用している場合は、Safari環境設定の「プライバシー」ペインで必要な設定を行います。Appleモバイルデバイスについては、「設定」、「Safari」の順に選択し、下にスクロールして「プライバシーとセキュリティ」セクションで「Cookieをブロック」をタップして必要な設定を行います。その他のブラウザについては、お客様のプロバイダにCookieを無効化する方法を確認してください。ただし、Cookieを無効にすると、Appleウェブサイトの一部の機能をご利用いただけなくなります。

ほとんどのインターネットサービスと同様に、当社は、一部の情報を自動的に収集してログファイルに保存しています。この情報には、インターネットプロトコル（IP）アドレス、ブラウザの種類と使用言語、インターネットサービスプロバイダ（ISP）、参照元／離脱ウェブサイトとアプリケーション、オペレーティングシステム、日付／時刻スタンプ、クリックストリームデータが含まれます。

当社は、これらの情報を利用して、トレンドの把握と分析、サイトの管理、サイトにおけるユーザの行動の把握、当社の製品とサービスの向上、および当社のユーザベース全体の人口統計情報の収集を行っています。Appleは、これらの情報をマーケティングや広告サービスに利用することがあります。

当社の一部のEメールメッセージでは、Appleのウェブサイトの内容にリンクした「クリックスルーURL」を使用しています。お客様がこのURLのいずれかをクリックすると、別のウェブサーバを経由して、当社のウェブサイト上の要求されたページが表示されます。当社は、ここで収集したクリックスルーデータを利用して特定のトピックに対するお客様の関心度を把握し、お客様とのコミュニケーションの効果を測定しています。このようなデータ収集を希望されないお客様は、メールメッセージに含まれるテキストリンクやグラフィックリンクをクリックしないでください。

ピクセルタグを使うことにより、お客様が読み取れる形式でEメールメッセージを送信することや、お客様がメールを開いたかどうかを知ることができます。当社は、これらの情報を使って、お客様に送るメッセージを削減または除去することがあります。

第三者への開示について
Appleは、製品やサービスの提供に関してAppleに協力したり、お客様への宣伝に関してAppleを支援したりする戦略パートナー企業に対して、一定の個人情報を提供することがあります。例えば、iPhoneをご購入後、アクティベートする際、お客様は、Appleと通信事業者に対し、サービスを提供するために、アクティベーション中にお客様が提供される情報をやり取りすることを承認することになります。お客様がサービスの利用を許可された場合、お客様のアカウントは、Appleとお客様の通信事業者のそれぞれのプライバシーポリシーに従って管理されます。Appleは、当社の製品、サービスおよび広告の提供または向上のために個人情報を共有しますが、第三者の販売活動のために第三者と個人情報を共有することはありません。

サービスプロバイダ
Appleは、情報処理、与信供与、注文の履行、製品の配達、顧客データの管理と拡充、カスタマーサービスの提供、製品およびサービスに対するお客様の関心度の評価、顧客調査や満足度調査などのサービスを提供する企業と個人情報を共有します。当該企業は、お客様の情報を保護する義務を負っており、Appleが運営するあらゆる場所に所在することがあります。

その他
お客様の居住国内外において、法律、法的手続、訴訟および／または公的もしくは政府機関からの要求により、Appleがお客様の個人情報を開示することが必要になる場合があります。また、当社は、国家安全保障、法の執行またはその他の公益の実現のために開示が必要または適切であると判断した場合、お客様に関する情報を開示することがあります。

当社は、当社の利用規約の履行または当社の運営もしくはユーザの保護のために、開示が合理的に必要であると判断する場合、お客様に関する情報を開示することがあります。さらに、組織再編、合併、または売却に際し、当社が収集した個人情報の全部または一部を関係者に移転することがあります。

個人情報の保護について
Appleは、お客様の個人情報のセキュリティを非常に重視しています。Apple Online StoreやiTunes StoreなどのAppleオンラインサービスでは、Transport Layer Security（TLS）などの暗号化を使用して、転送時にお客様の個人情報を保護します。お客様の個人データを当社が保管する場合、当社は、アクセスが制限されたコンピュータシステムを使用し、当該システムを収容する施設には物理的なセキュリティ対策が適用されます。iCloudメールを除き、iCloudデータは、他社製ストレージを使用する場合を含めて、暗号化された形式で保管されます。

お客様が一部のApple製品、サービス、もしくはアプリケーションを使用される場合、またはAppleフォーラム、チャットルーム、もしくはソーシャルネットワーキングサービスに投稿される場合、お客様が共有される個人情報およびコンテンツは、他のユーザにも公開され、他のユーザが閲覧、収集または使用することが可能です。これらの場合、お客様が共有または提供された個人情報については、お客様ご自身が責任を負うことになります。例えば、お客様がフォーラムの掲示板にお客様の氏名および電子メールアドレスを掲載される場合、その情報は公開されます。これらの機能を利用する際にはご注意ください。

お客様または他の誰かがファミリー共有を使用して第三者が所有するデバイスにログインした場合、ファミリー内で共有されているカレンダー、位置情報、写真、iTunesでの購入などの一切の情報が、その第三者のデバイスにダウンロードされ、当該の共有情報が開示される場合があります。詳細については、「ファミリー共有について」を参照してください。

プロファイリングを含む、自動処理による個人に関する意思決定の有無
Appleが、アルゴリズムの使用やプロファイリングにより、お客様に大きな影響を与える決定を行うことはありません。

個人情報の完全性および保存について
Appleは、お客様が容易にお客様の個人情報の正確性、完全性および最新性を保持するための措置を講じています。当社は、本プライバシーポリシーおよび各サービスごとのプライバシー概要に定める目的を達成するのに必要な期間中、お客様の個人情報を保存します。かかる期間の決定にあたっては、個人情報を収集するそもそもの必要性を注意深く検討し、実際に必要があると判断した場合は、法律により長期間の保存が要求されない限り、収集の目的を達成するのに必要な最小限の期間のみ情報を保存します。

個人情報へのアクセスについて
お客様は、Apple IDアカウントページにサインインすることで、お客様の連絡先およびオプション設定の正確性、完全性および最新性を確認することができます。当社が保持するその他の個人情報については、データが不正確である場合にデータの訂正を要請すること、あるいは正当な事業目的のため、または法律によりAppleに当該データの保存が要求されない場合にデータの削除を当社に要請することを含め、あらゆる目的のために、お客様がアクセスできるようにし、コピーを提供します。当社は、根拠がない／訴権乱用とみなされる要請、他者のプライバシーを害するおそれのある要請、著しく非現実的な要請、またはアクセスが地元の法律により別の方法で義務付けられていない要請については、お断りすることがあります。また、削除やアクセスが、上述した不正防止およびセキュリティ目的での当社によるデータの正当な利用を損なうと思われる場合は、要請をお断りすることがあります。アクセス、訂正または削除を要請するオンラインツールは、各地域のprivacy.apple.comにサインインしてご利用いただけます。お住まいの地域で、アクセスを要請するオンラインツールが現在ご利用いただけない場合は、apple.com/legal/privacy/contactに直接ご連絡ください。

子どもと教育
当社は、Apple製品およびサービスを利用するお子様のプライバシーと安全を保護するために特別な注意を払うことの重要性を理解しています。13歳未満のお子様または該当する管轄区域の最低年齢未満のお子様は、自分自身のApple IDを作成することは許可されません。ただし、保護者からの同意を得ていることが確認できる場合、ファミリー共有でお子様用のアカウントを作成する手順の一環として行われる場合、またはお子様が所属する学校を通じてManaged Apple IDアカウント（該当する場合）を取得した場合は除きます。例えば、保護者は、お子様用のApple IDアカウントを作成する場合、その手順を開始する前に「Apple ID and Family Sharing Disclosure（Apple IDおよびファミリー共有に関する開示）」の内容を確認してConsent to Apple’s Collection, Use and Disclosure of Your Child’s Information（Appleによるお子様の情報の収集、使用、および開示に対する同意書）に同意し、さらにiTunes Store利用規約に同意する必要があります。また、Apple School Managerに参加していて「Managed Apple IDs for Students Disclosure（生徒のためのManaged Apple IDに関する開示）」を確認し、これに同意している教育機関は、生徒のためのManaged Apple IDを作成できます。「Managed Apple IDs for Students Disclosure（生徒のためのManaged Apple IDに関する開示）」は、Appleが生徒の情報を扱う方法について規定し、Appleのプライバシーポリシーを補完するものです。お子様のアカウントに関するファミリー共有、Managed Apple ID、および制限事項について、詳細をご覧ください。

当社は、上記の状況以外で、13歳未満または該当する管轄区域の最低年齢未満のお子様の個人情報を収集したことを認識した場合、できるだけ早急に当該情報を削除します。

保護者は、ファミリー共有アカウントまたはお子様のApple IDに関連付けられたデータについてアクセス、修正、または削除する必要が生じた場合はいつでも、このページの下部に表示されるオプションのいずれかを利用して当社にご連絡いただけます。

ロケーションベースサービスについて
Apple製品でのロケーションベースサービスを提供するために、Apple、当社のパートナーおよびライセンシーは、お客様のApple製コンピュータまたはデバイスのリアルタイムの所在地を含む正確な所在地データを収集、使用および共有することがあります。利用可能な場合、ロケーションベースサービスでは、GPS、Bluetooth、お客様のIPアドレス、さらにクラウドソーシングのWi-Fiホットスポットや携帯基地局の位置、その他のテクノロジーを利用して、お客様のデバイスのおおよその位置を判断することがあります。お客様が同意された場合を除いて、この所在地データは、お客様を個人として識別せずに匿名で収集され、Appleおよび当社のパートナーとライセンシーにより、ロケーションベース製品とサービスの提供および向上のために利用されます。例えば、お客様がロケーションサービスを利用することを選択された場合、お客様のデバイスの所在地はアプリケーションプロバイダと共有されることがあります。

「iPhoneを探す」機能などのAppleが提供するロケーションベースサービスの中には、機能を実行するためにお客様の個人情報を要求するものがあります。

第三者のサイトおよびサービスについて
Appleのウェブサイト、製品、アプリケーション、およびサービスは、第三者のウェブサイト、製品、およびサービスへのリンクを提供することがあります。当社の製品およびサービスも、例えば、第三者のiPhoneアプリケーションなど、第三者の製品またはサービスを使用または提供することがあります。

所在地データまたは連絡先の詳細などが含まれている可能性のある第三者が収集する情報は、第三者のプライバシーポリシーにより管理されています。お客様には当該第三者のプライバシーポリシーをご確認されることをお勧めします。

お客様が他社製アプリケーションまたはApple News内で購読を申し込む場合、お客様とデベロッパまたはパブリッシャーに対して一意な購読者IDが作成されます。当社はこのIDを使用してお客様の購読や居住国に関する情報を含むレポートをデベロッパまたはパブリッシャーに提供します。お客様が特定のデベロッパまたはパブリッシャーとのすべての購読をキャンセルした場合、再度購読の申し込みをしない限り、購読者IDは180日後にリセットされます。この情報はデベロッパに提供され、購読状況の把握に役立てられます。

米国以外のお客様について
お客様が提供されたすべての情報は、本プライバシーポリシーで規定する通り、世界中の企業により移転またはアクセスされることがあります。Appleサービスに関する、欧州経済領域加盟国居住者およびスイス居住者の個人情報は、アイルランドのApple Distribution Internationalが管理し、Apple Inc.が処理を代行します。欧州経済地域およびスイスで収集された個人情報の海外転送に関して、Appleは欧州委員会が承認したモデル契約条項を適用しています。Appleはグローバル企業として、さまざまな管轄区域に法人を持ちます。これらの企業が収集する個人情報に対する責任は当該企業にあり、Apple Inc.は当該情報の処理を代行しています。例えば、米国以外の小売事業体の店舗販売時点情報は各国の小売事業体により個別に管理されます。Apple、Apple Online Store、iTunes関連の個人情報も、各サービス規約に規定されている通り、米国以外の法人により管理される場合があります。

Appleは、アジア太平洋経済協力（APEC）越境プライバシールール（CBPR）システムに準拠しています。APEC CBPRシステムは、APEC域内における企業等の越境個人情報保護に関する取組みに対して、APECプライバシー原則への適合性を認証する制度です。APEC認証および紛争解決の詳細については、「TRUSTe」シールをクリックしてください。

プライバシー保護のための全社的取組みについて
お客様の個人情報の安全性を保持するため、当社はAppleの社員にプライバシーおよび安全性のガイドラインを伝達し、社内でのプライバシー保護対策を徹底しています。


プライバシーに関するご質問
Appleのプライバシーポリシーまたはデータ処理に関してお問い合わせやご懸念がある場合は、当社の欧州データ保護責任者にご連絡ください。地域のプライバシー法に違反する可能性について苦情を申し立てる場合は、当社にご連絡ください。お客様は、いつでも、居住国または地域の該当するAppleサポートの番号に電話で問い合わせることができます。

プライバシーに関する質問、またはアクセスやダウンロードの要請に応じて提供された個人情報に関する質問を受けましたら、当社の専任チームがお問い合わせの重要度を判断し、お客様が提出しようとしている特定の懸念事項や質問への対応に努めます。問題の重要度が高い場合、さらなる情報をお客様に提供いただくよう求めることがあります。こうした重要なお問い合わせにはすべて回答いたします。当社の回答にご納得いただけない場合、お客様は、お客様の地域を管轄する規制当局に苦情を申し立てることができます。お客様から当社に依頼があった場合は、お客様の状況に該当すると思われる苦情の申し立て方法について、当社はお客様に情報を提供するよう努めます。

Appleは、プライバシーポリシーを随時更新します。プライバシーポリシーの重要な変更は、最新のプライバシーポリシーとともに当社のウェブサイトに掲示します。

Apple Inc. One Apple Park Way, Cupertino, California, USA,95014

Validate TRUSTe privacy certification
Apple Footer

Apple
 Legal  Privacy Policy  Privacy Policy
Hardware and Software
Hardware Warranties
Software License Agreements
RF Exposure
More Resources
Overview
Government Information Requests
Contact Apple Legal
Global Trade Compliance
Supplier Provisions
Filemaker Legal Information
Sales & Support
Overview
AppleCare
Repair Terms and Conditions
Express Replacement Service
Remote Support Terms and Conditions
Sales Policies
Certification Agreements and Policies
Training Service Terms and Conditions
Support Communities Terms of Use
Internet Services
Overview
Apple Media Services Terms and Conditions
iTunes Gift Cards and Codes Terms and Conditions
Game Center Terms and Conditions
iCloud Terms of Service
Privacy Policy
Website Terms of Use
iChat Account Terms of Service
Print Services Sales Policies
Print Services Terms of Use
Intellectual Property
Overview
Guidelines for Using Apple Trademarks and Copyrights
Trademarks
Rights and Permissions
Piracy Prevention
Unsolicited Idea Submission Policy
Education
Apple School Manager
More ways to shop: Visit an Apple Store, call 1-800-MY-APPLE, or find a reseller.
United States
Copyright © 2018 Apple Inc. All rights reserved.Privacy Policy Terms of Use Sales and Refunds Legal Site Map